.دعوني أتحدث إليكم قليلاً بشأن تنسيق هذا الفصل الدراسي
.تتوفر الكثير من الدروس التي تتخللها الكثير من الاختبارات
لذا ستكون أمامكم فرصة التدريب على الأفكار التي ندِّرسها لكم
.أثناء تلقي الدروس
.إضافة إلى ذلك، ستكون لدينا مشروعات صغيرة في نهاية كل درس
.وفي رأيي، ستكون هذه الخطوة أكثر فائدة في عملية التعليم
وسيكون ذلك حيث يضع أحدكم يديه على لوحة المفاتيح
.ويمارس حقيقة التعليمات البرمجية للأشياء التي ندَّرسها لكم
ولتحقيق ذلك، من المهم جدًا أن يتوفر لديكم جهاز كمبيوتر يعمل بلغة
Python لأنكم ستحتاجون إلى هذه اللغة
.إكمال تلك المشروعات الصغيرة
وفي نهاية الفصل الدراسي، سيكون لدينا مشروع نهائي يربط جميع
.الأجزاء من العديد من المشروعات الصغيرة سويًا في تحليل كبير للتعلم الآلي
.وهذا بحق أمر رائع ومثير
وسيكون هذا هو السبيل
.الذي من خلاله تستطيعون تعلم شيء واقعي ومثير بحق